---
title: Actividades del cliente
description: Defina las actividades del cliente y visualícelas en la escala de tiempo del cliente.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866428"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="499cf-103">Actividades del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="499cf-104">Combine las actividades de los clientes de [varios orígenes de datos](data-sources.md) en Dynamics 365 Customer Insights para crear una escala de tiempo que enumere las actividades cronológicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-105">Incluya la escala de tiempo en las aplicaciones de Dynamics 365 con la solución [Complemento tarjeta de cliente](customer-card-add-in.md) o en un panel de Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="499cf-106">Definir una actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="499cf-107">Sus orígenes de datos pueden incluir entidades con datos transaccionales y de actividad procedentes de varios orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-108">Identifique estas entidades y seleccione las actividades que desea ver en la escala de tiempo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-109">Elija la entidad que incluye las actividades de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="499cf-110">Una entidad debe tener como mínimo un atributo de tipo **Fecha** que se debe incluir en una escala de tiempo de cliente, y no se pueden agregar entidades sin campos de **Fecha**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-111">El control **Agregar actividad** está deshabilitado si no se encuentra esa entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="499cf-112">En informaciones del público, vaya a **Datos** > **Ocupaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="499cf-113">Seleccione **Agregar actividad** para iniciar la experiencia guiada para el proceso de configuración de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="499cf-114">En el paso **Datos de actividad**, establezca los valores para los siguientes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="499cf-115">**Nombre de la actividad**: seleccione un nombre para su actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="499cf-116">**Entidad**: seleccione una entidad que incluya datos transaccionales o de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="499cf-117">**Clave principal**: seleccione el campo que identifica de manera única un registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-118">No debe contener valores duplicados, valores vacíos ni valores que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Configure los datos de la actividad con un nombre, entidad y clave principal.":::

1. <span data-ttu-id="499cf-120">Seleccione **Siguiente** para ir al siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="499cf-121">En el paso **Relación**, configure los detalles que se utilizarán para conectar sus datos de actividad a su cliente correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-122">Este paso visualiza la conexión entre entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="499cf-123">**Primero**: campo externo de su entidad Actividad que se utilizará para establecer una relación con otra entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="499cf-124">**Segundo**: entidad de cliente de origen correspondiente con la que estará relacionada la entidad Actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-125">Solo puede relacionar entidades de clientes de origen que se utilizan en el proceso de unificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="499cf-126">**Tercero**: si ya existe una relación entre esta entidad Actividad y la entidad de cliente de origen seleccionada, el nombre de la relación estará en modo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-127">Si no existe tal relación, se creará una nueva relación con el nombre que proporcione en este cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-127">If there no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Defina la relación de entidad.":::

1. <span data-ttu-id="499cf-129">Seleccione **Siguiente** para ir al siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="499cf-130">En el paso **Unificación de actividades**, elija el evento de la actividad y la hora de inicio de su actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="499cf-131">**Campos obligatorios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-131">**Required fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="499cf-132">**Actividad del evento**: campo que es el evento para esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity</span></span>
      2. <span data-ttu-id="499cf-133">**Marca de tiempo**: campo que representa la hora de inicio de su actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="499cf-134">**Campos opcionales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-134">**Optional fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="499cf-135">**Detalle adicional**: campo con información relevante para esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="499cf-136">**Icono**: icono que mejor representa este tipo de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="499cf-137">**Dirección web**: campo que contiene una dirección URL con información sobre esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-138">Por ejemplo, el sistema transaccional que origina esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-139">Esta URL puede ser cualquier campo de origen de datos, o puede construirse como un nuevo campo utilizando una transformación de Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-140">Los datos de la dirección URL se almacenarán en la entidad *Actividad unificada*, que se puede consumir subsiguientemente utilizando las [API](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Especifique los datos de la actividad del cliente en una entidad Actividad unificada.":::

1. <span data-ttu-id="499cf-142">Seleccione **Siguiente** para ir al siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-143">Puede elegir **Terminar y revisar** para guardar la actividad ahora con el tipo de actividad configurado en **Otros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="499cf-144">En el paso **Tipo de actividad**, elija el tipo de actividad y, opcionalmente, seleccione si desea asignar semánticamente algunos de los tipos de actividad para su uso en otras áreas de Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-145">Actualmente, los tipos de actividad *Suscripción* y *SalesOrderLine* se pueden asignar semánticamente después de aceptar asignar los campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-145">Currently, *Subscription* & *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-146">Si un tipo de actividad no es relevante para la nueva actividad, puede elegir *Otros* o *Crear nuevo* para un tipo de actividad personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="499cf-147">Seleccione **Siguiente** para ir al siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="499cf-148">En el paso **Revisar**, verifique sus selecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-149">Vuelve a cualquiera de los pasos anteriores y actualice la información si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-149">You go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Revise los campos especificados para una actividad.":::
   
1. <span data-ttu-id="499cf-151">Seleccione **Guardar actividad** para aplicar sus cambios y seleccionar **Listo** para volver a **Datos** > **Actividades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-152">Aquí puede ver qué actividades están configuradas para mostrarse en la escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="499cf-153">En la página **Actividades**, seleccione **Ejecutar** para procesar la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="499cf-154">Existen [seis tipos de estado](system.md#status-types) para tareas/procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-155">Además, la mayoría de los procesos [dependen de otros procesos posteriores](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="499cf-156">Puede seleccionar el estado de un proceso para ver los detalles en el progreso de todo el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-157">Después de seleccionar **Ver detalles** para una de las tareas del trabajo, encontrará información adicional: tiempo de procesamiento, última fecha de procesamiento y todos los errores y advertencias asociados con la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="499cf-158">Administrar actividades existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="499cf-159">En **Datos** > **Actividades**, puede ver todas sus actividades guardadas y administrarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-160">Cada actividad está representada por una fila que también incluye detalles sobre el origen, la entidad y el tipo de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="499cf-161">Las siguientes acciones están disponibles cuando selecciona una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="499cf-162">**Editar**: abre la configuración de la actividad en el paso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-163">Puede cambiar parte o toda la configuración actual desde este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-164">Después de cambiar la configuración, seleccione **Guardar actividad** y luego seleccione **Ejecutar** para procesar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="499cf-165">**Cambiar nombre**: abre un cuadro de diálogo donde especificar un nombre diferente para la actividad seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-165">**Rename**: Opens a dialog where to enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-166">Seleccione **Guardar** para aplicar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="499cf-167">**Eliminar**: abre un cuadro de diálogo para confirmar la eliminación de la actividad seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-168">También puede eliminar más de una actividad a la vez seleccionando las actividades y luego seleccionando el icono de eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="499cf-169">Seleccione **Eliminar** para confirmar la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="499cf-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
