---
title: Integrar datos web a partir de información sobre la participación con las informaciones de público
description: Transmita información web sobre los clientes, desde la información sobre la participación hasta las informaciones de público.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: mukeshpo
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ba1cf6c7e85b8fe90baf34018f1309095573adf1
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5267697"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="7d99e-103">Integrar datos web a partir de información sobre la participación con las informaciones de público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-104">Los clientes suelen realizar sus transacciones diarias en línea a través de sitios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-105">La funcionalidad de información sobre participación de Dynamics 365 Customer Insights es un práctico método para integrar datos web como fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-106">Además de los datos transaccionales, demográficos o de comportamiento, podemos ver actividades en la web en perfiles de clientes unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-107">Podemos usar este perfil para obtener información adicional como segmentos, medidas o predicciones para la activación del público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-108">En este artículo se describen los pasos para transmitir los datos de la actividad web de sus clientes de la información sobre participación a su entorno existente de informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-109">En este ejemplo, partimos de la base de un entorno que contiene perfiles de clientes unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-110">Los perfiles se unificaron con fuentes a partir de encuestas, ventas minoristas y un sistema de emisión de entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-111">También muestra las actividades relacionadas de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d99e-112">Ahora queremos saber si un cliente visita nuestras propiedades web y comprende sus actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-113">Las actividades incluyen, por ejemplo, sitios web visitados o páginas de productos visualizadas desde un enlace recibido en un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7d99e-114">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-115">Para integrar los datos a partir de la información sobre la participación, se deben cumplir algunos requisitos previos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="7d99e-116">Integre el SDK de información sobre la participación en su sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-117">Para obtener más información, consulte [Empezar a utilizar el SDK web](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d99e-118">La exportación de eventos web a partir de la información sobre participación requiere acceso a una cuenta de almacenamiento de ADLS Gen 2 que se utilizará para ingerir los datos de eventos web a las informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-119">Para obtener más información, consulte [Exportar eventos](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="7d99e-120">Configurar eventos refinados en la información sobre participación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-121">Después de que un Administrador implemente un sitio web con el SDK de información sobre participación, se recopilan los *eventos básicos* cuando un usuario visualiza una página web o hace clic en algún lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-122">Los eventos básicos suelen contener numerosos detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-123">Dependiendo de su caso de uso, solo necesitará un subconjunto de los datos en un evento básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-124">Las estadísticas de participación le permiten crear *eventos refinados* que contienen solo las propiedades de un evento básico que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="7d99e-125">Para obtener más información, consulte [Crear y modificar eventos refinados](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-126">Consideraciones al crear eventos refinados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="7d99e-127">Proporcione un nombre descriptivo para el evento refinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-128">Se utilizará como nombre de actividad en las informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d99e-129">Seleccione al menos las siguientes propiedades para crear una actividad en las informaciones de público:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7d99e-130">Signal.Action.Name: para indica los detalles de la actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d99e-131">Signal.User.Id: se usa para asignarse con el Id. de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d99e-132">Signal.View.Uri: se usa como dirección web como base para segmentos o medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d99e-133">Signal.Export.Id: se usa como clave principal para eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="7d99e-134">Signal.Timestamp: para determinar la fecha y hora de la actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-135">Seleccione los filtros para centrarse en los eventos y las páginas que son importantes para su caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-136">En este ejemplo, usaremos el nombre de la acción "Promoción por correo electrónico".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="7d99e-137">Exportar los eventos web refinados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="7d99e-138">Después de definir el evento refinado, debe configurar la exportación de los datos del evento a una instancia de Azure Data Lake Storage, que se puede configurar como origen de datos para la ingesta de informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-139">Las exportaciones se producen constantemente a medida que los eventos fluyen desde la propiedad web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-140">Para obtener más información, consulte [Exportar eventos](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="7d99e-141">Ingerir datos de eventos para informaciones de público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-142">Ahora que ha definido el evento refinado y configurado su exportación, pasamos a la ingesta de datos en informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-143">Debe crear un nuevo origen de datos basado en una carpeta de Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-144">Especifique los detalles de la cuenta de almacenamiento a la que exporta los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-145">En el archivo *default.cdm.json*, seleccione el evento refinado para ingerir y crear la entidad en las informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-146">Para más información, vea [Conectarse a una carpeta de Common Data Model mediante una cuenta de Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="7d99e-147">Relacionar los datos de eventos refinados como una actividad de un perfil de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-148">Después de completar la ingesta de la entidad, puede configurar la actividad para el perfil del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-149">Para obtener más información, consulte [Actividades del cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Página de actividades con el panel Editar actividad expandido y los campos completados.":::

<span data-ttu-id="7d99e-151">Configure la nueva actividad con la siguiente asignación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="7d99e-152">**Clave primaria**: Signal.Export.Id, un identificador único que está disponible para cada registro de eventos en la información sobre participación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-153">Esta propiedad se genera automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d99e-154">**Marca de tiempo**: Signal.Timestamp en la propiedad del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d99e-155">**Evento**: Signal.Name, nombre del evento que desea rastrear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d99e-156">**Dirección web**: Signal.View.Uri que se refiere al URI de la página que creó el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d99e-157">**Detalles**: Signal.Action.Name para representar la información a asociar con el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-158">La propiedad seleccionada en este caso indica que el evento es para promoción por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d99e-159">**Tipo de actividad**: en este ejemplo, elegimos el tipo de actividad WebLog existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-160">Esta selección es una opción de filtro útil para ejecutar modelos de predicción o crear segmentos basados en este tipo de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d99e-161">**Definir relación**: este importante parámetro vincula la actividad a los perfiles de clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-162">**Signal.User.Id** es el identificador configurado en el SDK que se recopilará y que se relaciona con el identificador de usuario en otras fuentes de datos que se configuran en las informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-163">En este ejemplo, configuramos la relación entre Signal.User.Id y RetailCustomers:CustomerRetailId, que es la clave principal que se definió en el paso de asignación del proceso de unificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="7d99e-164">Después de procesar las actividades, puede revisar los registros de los clientes y abrir una tarjeta de cliente para ver las actividades a partir de la información sobre participación en la escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7d99e-165">Para encontrar un identificador de cliente que tenga una actividad de información sobre participación, vaya a **Entidades** y obtenga una vista previa de los datos para la entidad UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contiene la actividad de información sobre participación configurada en el ejemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="7d99e-167">Copie el identificador del cliente para uno de esos registros y para ese identificador en la página **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7d99e-168">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="7d99e-169">Ahora puede crear [segmentos](segments.md), [medidas](measures.md) y [predicciones](predictions.md) para establecer una conexión significativa con sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d99e-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]