---
title: Predicción del valor de la vida del cliente (CLV)
description: Predecir el potencial de ingresos de los clientes activos en el futuro.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954600"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="3a060-103">Predicción del valor de tiempo de vida del cliente (CLV) (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-104">Predecir el valor potencial (ingresos) que los clientes activos individuales aportarán a su negocio durante un período de tiempo futuro definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-105">Esta función puede ayudarle a lograr varios objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3a060-106">Identificar clientes de alto valor y procesar esta información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-107">Crear segmentos de clientes estratégicos basados en su valor potencial para ejecutar campañas personalizadas con iniciativas de ventas, marketing y soporte específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-108">Guiar el desarrollo de productos centrándose en funciones que aumenten el valor para el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-109">Optimizar la estrategia de ventas o marketing y asigne el presupuesto de manera más precisa para llegar al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-110">Reconocer y recompensar a los clientes de alto valor mediante programas de fidelización o recompensas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3a060-111">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-112">Antes de comenzar, reflexione sobre lo que CLV significa para su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-113">Actualmente, admitimos CLV basado en transacciones de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-114">El valor previsto de un cliente se basa en el historial de transacciones comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-115">Para crear la predicción, necesita al menos permisos de [colaborador](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-116">Dado que configurar y ejecutar un modelo CLV no toma mucho tiempo, considere la posibilidad de crear varios modelos con diferentes preferencias de entrada y compare los resultados del modelo para ver qué escenario de modelo se adapta mejor a sus necesidades comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="3a060-117">Requisitos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-118">Los siguientes datos son obligatorios y, cuando se marcan como opcionales, es que se recomiendan para un mayor rendimiento del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-119">Cuantos más datos puede procesar el modelo, más precisa será la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-120">Por lo tanto, le recomendamos que ingiera más datos de actividad de los clientes, si están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a060-121">Identificador de cliente: identificador único para hacer coincidir las transacciones con un cliente individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="3a060-122">Historial de transacciones: registro de transacciones históricas con el siguiente esquema de datos semánticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-123">**Id. de transacción**: identificador único de cada transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-124">**Fecha de la transacción**: fecha, preferiblemente una marca de tiempo de cada transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-125">**Importe de la transacción**: valor monetario (por ejemplo, ingresos o margen de beneficios) de cada transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-126">**Etiqueta asignada a las devoluciones** (opcional): valor booleano que indica si la transacción es una devolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3a060-127">**Id. de producto** (opcional): id. de producto del producto involucrado en la transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="3a060-128">Datos adicionales (opcional), por ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-129">Actividades web: historial de visitas al sitio web, historial de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-130">Actividades de fidelización: historial de acumulación y canje de puntos de recompensa por fidelidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-131">Registro del servicio al cliente, llamada de servicio, reclamación o devolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-132">Datos sobre las actividades del cliente (opcional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-133">Identificadores de actividad para distinguir actividades del mismo tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-134">Identificadores de clientes para asignar actividades a sus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-135">Información de actividad que contiene el nombre y la fecha de la actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-136">El esquema de datos semánticos para actividades incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3a060-137">**Clave principal**: un identificador único de una actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="3a060-138">**Marca de tiempo**: fecha y hora del evento, identificadas mediante la clave principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="3a060-139">**Evento (nombre de actividad)**: el nombre del evento que desea usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="3a060-140">**Detalles (importe o valor)**: detalles sobre la actividad del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="3a060-141">Características de los datos sugeridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-142">Datos históricos suficientes: al menos un año de datos transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-143">Preferiblemente de dos a tres años de datos transaccionales para predecir el CLV durante un año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-144">Varias compras por cliente: idealmente, al menos dos o tres transacciones por id. de cliente, preferiblemente en varias fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-145">Número de clientes: al menos 100 clientes únicos, preferiblemente más de 10 000 clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-146">El modelo no funcionará con menos de 100 clientes y datos históricos insuficientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-147">Compleción de los datos: menos del 20% de valores ausentes en los campos obligatorios de los datos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="3a060-148">El modelo requiere el historial de transacciones de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-149">Actualmente, solo se puede configurar una entidad del historial de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-150">Si hay varias entidades de compra/transacción, puede unirlas en Power Query antes de la ingesta de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3a060-151">Sin embargo, para obtener datos adicionales sobre la actividad del cliente (opcional), puede agregar tantas entidades de actividad del cliente como desee para que el modelo las considere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="3a060-152">Crear una predicción del valor de tiempo de vida del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-153">En las informaciones de público, vaya a **Inteligencia** > **Predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-154">Seleccione el icono **Valor de por vida del cliente** y seleccione **Modelo de uso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3a060-155">En el panel **Valor de por vida del cliente (vista previa)**, seleccione **Empezar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-156">Asigne un nombre a **este modelo** y a la **entidad de salida** para distinguirlos de otros modelos o entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-157">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="3a060-158">Definir preferencias de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-159">Establecer un **Período de tiempo de predicción** para definir durante qué período en el futuro quiere predecir el CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3a060-160">De forma predeterminada, la unidad está configurada como meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-161">Puede cambiarlo a años para avanzar más en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="3a060-162">Para predecir con precisión el CLV para el período de tiempo que establezca, necesita un período comparable de datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-163">Por ejemplo, si desea predecir el CLV para los próximos 12 meses, se recomienda que tenga al menos de 18 a 24 meses de datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-164">Especifique qué significa **Clientes activos** para su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-165">Establezca el período de tiempo en el que un cliente debe haber tenido al menos una transacción para ser considerado activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-166">El modelo solo predecirá CLV para clientes activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="3a060-167">**Dejar que el modelo calcule el intervalo de compra (recomendado)**: el modelo analiza sus datos y determina un período de tiempo basado en compras históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3a060-168">**Establecer el intervalo manualmente**: si tiene una definición comercial específica de un cliente activo, elija esta opción y configure el período de tiempo en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-169">Defina el percentil del **Cliente de alto valor** para permitir que el modelo proporcione resultados que se ajusten a la definición de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-170">**Cálculo del modelo (recomendado)**: el modelo analiza sus datos y determina qué podría ser un cliente de alto valor para su negocio en función del historial de transacciones de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-171">El modelo utiliza una regla heurística (inspirada según la regla 80/20 o Ley de Pareto) para encontrar la proporción de clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-172">El porcentaje de clientes que contribuyeron al 80 % de los ingresos acumulados para su empresa en el período histórico se consideran clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-173">Normalmente, menos del 30-40 % de los clientes contribuyen al 80 % de los ingresos acumulados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-174">Sin embargo, este número puede variar según su negocio e industria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="3a060-175">**Porcentaje de clientes activos principales**: defina los clientes de alto valor para su negocio como un percentil de los principales clientes activos que pagan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-176">Por ejemplo, puede utilizar esta opción para definir a los clientes de alto valor como el 20 % más importante de los futuros clientes de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="3a060-177">Si su empresa define a los clientes de alto valor de una manera diferente, [no dude en comunicárnoslo, ya que estaremos encantados de saber cómo](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-178">Seleccione **Siguiente** para ir al paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="3a060-179">Agregar datos necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-180">En el paso **Datos necesarios**, seleccione **Agregar datos** para **Historial de compras** y elija la entidad que proporciona la información del historial de transacciones, como se describe en los [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-181">Asigne los campos semánticos a los atributos dentro de su entidad de historial de compras y seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Imagen del paso de configuración para asignar atributos de datos para los datos requeridos.":::
 
1. <span data-ttu-id="3a060-183">Si los campos a continuación no están rellenos, configure la relación en su entidad de historial de compras para la entidad *Cliente* y seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3a060-184">Seleccione la entidad de historial de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3a060-185">Seleccione el campo que identifica al cliente en la entidad de historial de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-186">Debe relacionarse con el ID de cliente principal de su entidad Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3a060-187">Seleccione la entidad que se corresponde con la entidad de cliente principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3a060-188">Escriba un nombre que describa la relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Imagen del paso de configuración para definir la relación con la entidad cliente.":::

1. <span data-ttu-id="3a060-190">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="3a060-191">Agregar datos opcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-192">Los datos que reflejan las interacciones clave del cliente (como la web, el servicio al cliente y los registros de eventos) agregan contexto a los registros de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-193">Si se encuentran más patrones en los datos de actividad de sus clientes, se puede mejorar la precisión de las predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3a060-194">En el paso **Datos adicionales (opcional)**, seleccione **Agregar datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-195">Elija la entidad de la actividad del cliente que proporciona la información de actividad del cliente como se describe en los [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-196">Asigne los campos semánticos a los atributos dentro de su entidad de actividad del cliente y seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Imagen del paso de configuración para asignar campos para los datos requeridos.":::

1. <span data-ttu-id="3a060-198">Seleccione un tipo de actividad que coincida con el tipo de actividad del cliente que está agregando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-199">Elija entre los tipos de actividad existentes o agregue un nuevo tipo de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-200">Configure la relación en la entidad de actividad de cliente para la entidad *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="3a060-201">Seleccione el campo que identifica al cliente en la tabla de actividad de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-202">Puede estar directamente relacionado con el identificador de cliente principal de su entidad de *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3a060-203">Seleccione la entidad *Cliente* que coincida con su entidad *Cliente* principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3a060-204">Escriba un nombre que describa la relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Imagen del paso en el flujo de configuración para agregar datos adicionales y configurar la actividad con ejemplos completados.":::

1. <span data-ttu-id="3a060-206">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="3a060-207">Agregue más datos si hay otras actividades de clientes que desea incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-208">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="3a060-209">Definir la programación de actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-210">En el paso **Programa de actualización de datos**, elija la frecuencia para reentrenar su modelo en función de los datos más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-211">Esta configuración es importante para actualizar la precisión de las predicciones a medida que se ingieren nuevos datos en las informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-212">La mayoría de las empresas pueden volver a entrenarse una vez al mes y obtener una buena precisión para sus predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-213">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="3a060-214">Revisar y ejecutar la configuración del modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-215">En el paso **Revisar los detalles de su modelo**, valide la configuración de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-216">Puede volver a cualquier parte de la configuración de predicción seleccionando **Editar** debajo del valor mostrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-217">También puede seleccionar un paso de configuración en el indicador del progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-218">Si todos los valores están configurados correctamente, seleccione **Guardar y ejecutar** para comenzar a ejecutar el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-219">En la pestaña **Mis predicciones**, puede ver el estado del proceso de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-220">El proceso puede tardar varias horas en completarse dependiendo de la cantidad de datos utilizados en la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="3a060-221">Revisar el estado y los resultados de la predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="3a060-222">Revisar el estado de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3a060-223">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3a060-224">Seleccione la predicción que desea revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a060-225">**Nombre de predicción**: nombre de la predicción proporcionada al crearlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-226">**Tipo de predicción**: tipo de modelo utilizado para la predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-227">**Entidad de salida**: nombre de la entidad para guardar la salida de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-228">Vaya a **Datos** > **Entidades** para encontrar la entidad con este nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-229">**Campo previsto**: este campo se rellena solo para algunos tipos de predicciones y no se usa en la predicción del valor del tiempo de vida del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-230">**Estado**: estado de la ejecución de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-231">**Puesto en cola**: la predicción está esperando a que se completen otros procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-232">**Actualización**: la predicción se está ejecutando actualmente para crear resultados que fluirán hacia la entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-233">**Errores**: la ejecución de la predicción ha presentado errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-234">[Revise los registros](#troubleshoot-a-failed-prediction) para más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a060-235">**Correcta**: la predicción ha tenido éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-236">Seleccione **Vista** en los puntos suspensivos verticales para revisar los resultados de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-237">**Editada**: la fecha en que se modificó la configuración para la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a060-238">**Última actualización**: la fecha en que la predicción actualizó los resultados en la entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="3a060-239">Revisar los resultados de la predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-240">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-241">Seleccione la predicción cuyos resultados desea revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-242">Hay tres secciones de datos principales en la página de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a060-243">**Rendimiento del modelo de entrenamiento**: A, B o C son posibles puntuaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-244">Esta puntuación indica el rendimiento de la predicción y puede ayudarlo a tomar la decisión de utilizar los resultados almacenados en la entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-245">Seleccione **Más información sobre esta puntuación** para comprender mejor las métricas de rendimiento del modelo subyacente y cómo se obtuvo la calificación de rendimiento del modelo final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Imagen del cuadro de información de la puntuación del modelo con la puntuación de A.":::

  <span data-ttu-id="3a060-247">Utilizando la definición de clientes de alto valor proporcionada al configurar la predicción, el sistema evalúa el rendimiento del modelo de IA en la predicción de los clientes de alto valor en comparación con un modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="3a060-248">Las puntuaciones se determinan según las siguientes reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3a060-249">**A** cuando el modelo predijo con precisión al menos un 5 % más de clientes de alto valor en comparación con el modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3a060-250">**B** cuando el modelo predijo con precisión entre un 0 % y un 5 % más de clientes de alto valor en comparación con el modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3a060-251">**C** cuando el modelo predijo con precisión menos clientes de alto valor en comparación con el modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a060-252">El panel **Calificación del modelo** muestra más detalles sobre el rendimiento del modelo de IA y el modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-253">El modelo de referencia utiliza un enfoque no basado en IA para calcular el valor de vida del cliente basado principalmente en las compras históricas realizadas por los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="3a060-254">La fórmula estándar utilizada para calcular el CLV mediante el modelo de referencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="3a060-255">_**CLV para cada cliente** = Compra mensual promedio realizada por el cliente en la ventana de cliente activo \* Número de meses en el período de predicción de CLV \* Tasa de retención general de todos los clientes\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="3a060-256">El modelo de IA se compara con el modelo de referencia basado en dos métricas de rendimiento del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="3a060-257">**Tasa de éxito en la predicción de clientes de alto valor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="3a060-258">Vea la diferencia en la predicción de clientes de alto valor utilizando el modelo de IA en comparación con el modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-259">Por ejemplo, una tasa de éxito del 84 % significa que de todos los clientes de alto valor en los datos de entrenamiento, el modelo de IA pudo capturar con precisión el 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-260">Luego, comparamos esta tasa de éxito con la tasa de éxito del modelo de referencia para registrar el cambio relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-261">Este valor se utiliza para asignar una puntuación al modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3a060-262">**Métricas de errores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3a060-263">Otra métrica le permite revisar el rendimiento general del modelo en términos de error en la predicción de valores futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-264">Usamos la métrica general Root Mean Squared Error (RMSE) para evaluar este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-265">RMSE es una forma estándar de medir el error de un modelo al predecir datos cuantitativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-266">El RMSE del modelo de IA se compara con el RMSE del modelo de referencia y se informa la diferencia relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a060-267">El modelo de IA prioriza la clasificación precisa de los clientes de acuerdo con el valor que aportan a su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-268">Por lo tanto, solo se utiliza la tasa de éxito de la predicción de clientes de alto valor para obtener la puntuación final del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-269">La métrica RMSE detecta valores atípicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-270">En escenarios en los que tiene un pequeño porcentaje de clientes con valores de compra extraordinariamente altos, es posible que la métrica general del RMSE no ofrezca una imagen completa del rendimiento del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="3a060-271">**Valor de los clientes por percentil**: utilizando su definición de clientes de alto valor, los clientes se agrupan en clientes de bajo valor y de alto valor, según sus predicciones de CLV, y se muestran en un gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-272">Al pasar el cursor sobre las barras en el histograma, puede ver el número de clientes en cada grupo y el CLV promedio de ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-273">Estos datos pueden ayudar si desea [crear segmentos de clientes](segments.md) según sus predicciones de CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a060-274">**Factores más influyentes**: se consideran varios factores al crear su predicción de CLV según los datos de entrada proporcionados al modelo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-275">Cada uno de los factores tiene su importancia calculada para las predicciones agregadas que crea un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-276">Puede utilizar estos factores para ayudar a validar los resultados de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-277">Estos factores también brindan más información sobre los factores más influyentes que contribuyeron a predecir el CLV en todos sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3a060-278">Actualizar una predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-279">Las predicciones se actualizan automáticamente en el mismo [programa en que se actualizan sus datos](system.md#schedule-tab) según lo configurado en los ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-280">También puede actualizarlas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-281">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a060-282">Seleccione los puntos suspensivos verticales junto a la predicción que desea actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a060-283">Seleccione **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3a060-284">Eliminar una predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3a060-285">Eliminar un predicción también elimina su entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-286">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a060-287">Seleccione los puntos suspensivos verticales junto a la predicción que desea eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a060-288">Seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="3a060-289">Solucionar problemas de una predicción con errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a060-290">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a060-291">Seleccione los puntos suspensivos verticales junto a la predicción para la que desea ver los registros de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a060-292">Seleccione **Registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a060-293">Revisar todos los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-294">Hay varios tipos de errores que pueden producirse, y describen qué condición causó el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="3a060-295">Por ejemplo, un error para el que no hay suficientes datos para predecir con precisión se resuelve normalmente cargando datos adicionales en las informaciones de público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a060-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
