---
title: Predicción de abandono transaccional
description: Predizca si un cliente está en riesgo de dejar de comprar sus productos o servicios.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906877"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="e2ba2-103">Predicción de abandono transaccional (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba2-104">La predicción de abandono transaccional ayuda a predecir si un cliente ya no comprará sus productos o servicios en una ventana de tiempo determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-105">Puede crear nuevas predicciones de abandono en **Inteligencia** > **Predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-106">Seleccione **Mis predicciones** para ver otras predicciones que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e2ba2-107">Pruebe el tutorial para una predicción de abandono transaccional con datos de ejemplo: [Guía de ejemplo (versión preliminar) de predicción de abandono transaccional](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e2ba2-108">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="e2ba2-109">Al menos [Permisos de colaborador](permissions.md) en Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ba2-110">Conocimiento del negocio para comprender lo que significa la pérdida de suscripciones para su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-111">Admitimos definiciones de abandono basadas en el tiempo, lo que significa que se considera que un cliente ha abandonado después de un período sin compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ba2-112">Datos sobre sus transacciones/compras y su historial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-113">Identificadores de transacciones para distinguir compras/transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-114">Identificadores de clientes para hacer coincidir las transacciones con sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-115">Fechas de eventos de transacción, que definen las fechas en las que ocurrió la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-116">El esquema de datos semánticos para compras/transacciones requiere la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-117">**Id. de transacción:** un identificador único de una compra o transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-118">**Fecha de Transacción:** la fecha de la compra o transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-119">**Valor de la transacción:** el importe en moneda/valor numérico de la transacción o el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-120">(Opcional) **Id. de producto único:** el id. del producto o servicio adquirido si sus datos se encuentran en el nivel de artículo de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-121">(Opcional) **Si esta transacción fue una devolución:** un campo de verdadero/falso que identifica si la transacción fue una devolución o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-122">Si el **Valor de la transacción** es negativo, también usaremos esta información para inferir una devolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ba2-123">(Opcional) Datos sobre las actividades del cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-124">Identificadores de actividad para distinguir actividades del mismo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-125">Identificadores de clientes para asignar actividades a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-126">Información de actividad que contiene el nombre y la fecha de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-127">El esquema de datos semánticos para actividades del cliente incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-128">**Clave principal:** Un identificador único para una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-129">Por ejemplo, una visita a un sitio web o un registro de uso que muestre que el cliente probó una muestra de su producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-130">**Marca de tiempo:** La fecha y hora del evento identificado por la clave principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-131">**Evento:** El nombre del evento que desea usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-132">Por ejemplo, un campo llamado "UserAction" en una tienda de comestibles podría ser un cupón utilizado por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-133">**Detalles:** Información detallada sobre el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-134">Por ejemplo, un campo llamado "CouponValue" en una tienda de comestibles podría ser el valor en metálico del cupón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ba2-135">Características de los datos sugeridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-136">Datos históricos suficientes: datos de transacciones de al menos el doble del período tiempo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-137">Preferiblemente, dos o tres años de datos de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e2ba2-138">Varias compras por cliente: lo idóneo es que sean al menos dos transacciones por cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-139">Número de clientes: al menos 10 perfiles clientes, preferiblemente más de 1000 clientes únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-140">El modelo no funcionará con menos de 10 clientes y datos históricos insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2ba2-141">Integridad de los datos: menos del 20 % de los valores que faltan en el campo de datos de la entidad proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2ba2-142">Para una empresa con una alta frecuencia de compra de los clientes (cada pocas semanas), se recomienda seleccionar una ventana predicción más corta y una definición de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-143">Para una frecuencia de compra baja (cada pocos meses o una vez al año), elija una ventana predicción más larga y una definición de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="e2ba2-144">Crear una predicción de abandono transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-145">En Customer Insights, vaya a **Inteligencia** > **Predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-146">Seleccione el mosaico **Modelo de abandono de clientes (versión preliminar)** y seleccione **Utilizar este modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="e2ba2-147">En el panel **Modelo de abandono de clientes**, elija **Transaccional** y seleccione **Comenzar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Captura de pantalla con la opción transaccional seleccionada en el panel Modelo de abandono del cliente.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="e2ba2-149">Modelo de nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-150">Proporcione un nombre para el modelo para distinguirlo de otros modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-151">Proporcione un nombre para la entidad de salida utilizando solo letras y números, sin espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-152">Ese es el nombre que usará la entidad del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2ba2-153">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="e2ba2-154">Definir abandono de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-155">Establezca una ventana de días para predecir el abandono en el campo **Identificar los clientes que pueden abandonar a la siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-156">Por ejemplo, predizca el riesgo de abandono de sus clientes durante los próximos 90 días para alinearse con sus esfuerzos de retención de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-157">Predecir el riesgo de abandono durante un período de tiempo más largo o más corto puede hacer que sea más difícil abordar los factores en su perfil de riesgo de abandono, pero depende de sus requisitos comerciales específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="e2ba2-158">Puede elegir **Guardar y cerrar** en cualquier momento para guardar la predicción como borrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-159">Encontrará el borrador de predicción en la pestaña **Mis predicciones** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-160">Introduzca el número de días para definir el abandono en el campo **Un cliente ha abandonado si no ha realizado compras en:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-161">Por ejemplo, si un cliente no ha realizado compras en los últimos 30 días, es posible que considere que se ha agotado para su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2ba2-162">Seleccione **Siguiente** para continuar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="e2ba2-163">Agregar datos necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-164">Seleccione **Agregar datos** para **Historial de compras** y elija la entidad que proporciona la información del historial de transacciones/compras, como se describe en los [prerrequisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-165">Asigne los campos semánticos a los atributos dentro de su entidad de historial de compras y seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-166">Para obtener descripciones de los campos, eche un vistazo a los [prerrequisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mapear campos semánticos de la entidad de compra.":::

1. <span data-ttu-id="e2ba2-168">Si los campos a continuación no están rellenos, configure la relación entre su entidad de historial de compras y la entidad de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-169">Seleccione la **Entidad de historial de compras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-170">Seleccione el **Campo** que identifica al cliente en la entidad de historial de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-171">Debe relacionarse con el ID de cliente principal de su entidad Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-172">Seleccione la **Entidad de cliente** que coincida con su entidad de cliente principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-173">Escriba un nombre que describa la relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Página del historial de compras que muestra la creación de una relación con el cliente.":::
   
1. <span data-ttu-id="e2ba2-175">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-176">Opcionalmente, seleccione **Agregar datos** para **Actividades del cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-177">Elija la entidad que proporciona la información de actividad del cliente como se describe en los requisitos previos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-178">Asigne los campos semánticos a los atributos dentro de su entidad de actividad del cliente y seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-179">Para obtener descripciones de los campos, eche un vistazo a los [prerrequisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Asignar campos de clientes para datos transaccionales.":::

1. <span data-ttu-id="e2ba2-181">Seleccione un tipo de actividad que coincida con el tipo de actividad del cliente que está configurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-182">Seleccione **Crear nuevo** y elija un tipo de actividad disponible o cree un nuevo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-183">Deberá configurar la relación desde la entidad de actividad del cliente hasta la entidad de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-184">Seleccione el campo que identifica al cliente en la tabla de actividad de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-185">Puede estar directamente relacionado con el id. de cliente principal de su entidad de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-186">Seleccione la entidad de cliente que coincida con su entidad de cliente principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-187">Escriba un nombre que describa la relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-188">Seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-189">Si tiene otras actividades de clientes que le gustaría incluir, repita los pasos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-190">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="e2ba2-191">Establecer programación y revisar la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-192">Establezca una frecuencia para volver a entrenar su modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-193">Esta configuración es importante para actualizar la precisión de las predicciones a medida que se ingieren nuevos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-194">La mayoría de las empresas pueden volver a entrenarse una vez al mes y obtener una buena precisión para sus predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-195">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-196">Revise la configuración de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-197">Puede volver a los pasos anteriores seleccionando **Editar** en el valor mostrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-198">O puede seleccionar un paso de configuración desde el indicador de progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-199">Si todos los valores están configurados correctamente, seleccione **Guardar y ejecutar** para comenzar el proceso de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-200">En la pestaña **Mis predicciones** puede ver el estado de sus predicciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-201">El proceso puede tardar varias horas en completarse dependiendo de la cantidad de datos utilizados en la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="e2ba2-202">Revisar un estado y resultados de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-203">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-204">Seleccione la predicción que desea revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2ba2-205">**Nombre de predicción:** nombre de la predicción proporcionada al crearlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2ba2-206">**Tipo de predicción:** tipo de modelo utilizado para la predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2ba2-207">**Entidad de salida:** Nombre de la entidad para almacenar la salida de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-208">Puede encontrar una entidad con este nombre en **Datos** > **Entidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="e2ba2-209">En la entidad de salida, *ChurnScore* es la probabilidad pronosticada de abandono y *IsChurn* es una etiqueta binaria basada en *ChurnScore* con umbral de 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-210">Es posible que el umbral predeterminado no funcione para su escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-211">[Cree un nuevo segmento](segments.md#create-a-new-segment) con su umbral preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="e2ba2-212">No todos los clientes son necesariamente clientes activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-213">Es posible que algunos de ellos no hayan tenido ninguna actividad durante mucho tiempo y ya se considera que han abandonado, según su definición de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-214">Predecir el riesgo de abandono de los clientes que ya han abandonado no es útil porque no son una audiencia de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2ba2-215">**Campo previsto:** este campo se rellena solo para algunos tipos de predicciones y no se usa en la predicción de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2ba2-216">**Estado:** estado de la ejecución de la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-217">**Puesto en cola:** la predicción está esperando a que se ejecuten otros procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-218">**Actualización:** la predicción se está ejecutando actualmente para producir resultados que fluirán hacia la entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-219">**Errores:** la ejecución de la predicción ha presentado errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-220">[Revise los registros](#troubleshoot-a-failed-prediction) para más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e2ba2-221">**Correcta:** la predicción ha tenido éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-222">Seleccione **Ver** bajo los puntos suspensivos verticales para revisar la predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2ba2-223">**Editada:** La fecha en que se modificó la configuración para la predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2ba2-224">**Última actualización:** La fecha en que la predicción actualizó los resultados en la entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-225">Seleccione los puntos suspensivos verticales junto a la predicción cuyos resultados desea revisar y seleccione **Ver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Vea el control para ver los resultados de una predicción.":::   

1. <span data-ttu-id="e2ba2-227">Hay tres secciones de datos principales en la página de resultados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-228">**Rendimiento del modelo de entrenamiento:** A, B o C son puntuaciones posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-229">Esta puntuación indica el rendimiento de la predicción y puede ayudarle a tomar la decisión de usar los resultados almacenados en la entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-230">Las puntuaciones se determinan según las siguientes reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="e2ba2-231">**A** cuando el modelo predijo con precisión al menos el 50 % de las predicciones totales, y cuando el porcentaje de predicciones precisas para los clientes que abandonaron es mayor que la tasa de referencia en al menos un 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="e2ba2-232">**B** cuando el modelo predijo con precisión al menos el 50 % de las predicciones totales, y cuando el porcentaje de predicciones precisas para los clientes que abandonaron es hasta un 10 % mayor que la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="e2ba2-233">**C** cuando el modelo predijo con precisión menos del 50 % de las predicciones totales, o cuando el porcentaje de predicciones precisas para los clientes que abandonaron es inferior a la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="e2ba2-234">**Referencia** toma la entrada de ventana de tiempo predicción para el modelo (por ejemplo, un año) y el modelo crea diferentes fracciones de tiempo dividiendo por 2 hasta que llega a un mes o menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-235">Utiliza estas fracciones para crear una regla de negocio para los clientes que no han comprado en este plazo de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-236">Estos clientes se consideran abandonados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-237">La regla de negocio basada en el tiempo con la mayor capacidad para predecir quién es probable que abandone se elige como modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-238">**Probabilidad de pérdida (número de clientes):** Grupos de clientes según su riesgo de pérdida previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-239">Estos datos pueden ayudarle más adelante si desea crear un segmento de clientes con alto riesgo de pérdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-240">Dichos segmentos ayudan a comprender dónde debe estar el corte para la pertenencia del segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="e2ba2-241">**Factores más influyentes:** Hay muchos factores que se tienen en cuenta al crear su predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-242">Cada uno de los factores tiene su importancia calculada para las predicciones agregadas que crea un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-243">Puede usar estos factores para ayudar a validar sus resultados de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-244">O puede usar esta información más tarde para [crear segmentos](segments.md) que puedan ayudar a influir en el riesgo de pérdida de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="e2ba2-245">Solucionar problemas de una predicción con errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-246">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-247">Seleccione los puntos suspensivos verticales junto a la predicción para la que desea ver los registros de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-248">Seleccione **Registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-249">Revisar todos los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-250">Hay varios tipos de errores que pueden producirse, y describen qué condición causó el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-251">Por ejemplo, un error de que no hay suficientes datos para predecir con precisión generalmente se resuelve cargando datos adicionales en Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="e2ba2-252">Actualizar una predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba2-253">Las predicciones se actualizarán automáticamente en la misma [programación que actualizan sus datos](system.md#schedule-tab) definida en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba2-254">También puede actualizarlas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-255">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-256">Seleccione los puntos suspensivos verticales junto a la predicción que desea actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-257">Seleccione **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="e2ba2-258">Eliminar una predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba2-259">Eliminar un predicción también elimina su entidad de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-260">Vaya a **Inteligencia** > **Predicciones** y seleccione la pestaña **Mis predicciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-261">Seleccione los puntos suspensivos verticales junto a la predicción que desea eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2ba2-262">Seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba2-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
