---
title: Segmentos sugeridos con tecnología de aprendizaje automático
description: Deje que el aprendizaje automático le ayude a encontrar segmentos nuevos e interesantes según los atributos del cliente.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268247"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="0db87-103">Segmentos sugeridos (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-104">Descubra segmentos interesantes de sus clientes con la ayuda de un modelo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-105">Esta función con tecnología de aprendizaje automático sugiere segmentos basados en medidas o atributos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-106">Puede ayudar a mejorar sus KPI o comprender mejor la influencia de los atributos en el contexto de otros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0db87-107">La función de segmentos sugeridos utiliza medios automatizados para evaluar datos y hacer predicciones basadas en esos datos y, por lo tanto, tiene la capacidad de usarse como un método de elaboración de perfiles, tal como ese término se define en el Reglamento general de protección de datos ("RGPD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="0db87-108">El uso que haga de esta función para procesar datos puede estar sujeto al RGPD u otras leyes o regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-109">Usted es responsable de garantizar que el uso de Dynamics 365 Customer Insights, incluida esta característica, cumpla con todas las leyes y regulaciones aplicables, incluidas las leyes relacionadas con la privacidad, los datos personales, los datos biométricos, la protección de datos y la confidencialidad de las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Página de segmentos sugeridos en Customer Insights que muestra los detalles de una sugerencia en un panel lateral.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="0db87-111">Segmentos sugeridos para mejorar sus KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-112">Como usuario de informaciones de público, es probable que tenga una serie de [medidas creadas](measures.md) que ayudan a realizar un seguimiento de sus indicadores clave de rendimiento (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="0db87-113">Es importante comprender cómo ciertos atributos influyen en este KPI para crear segmentos y ejecutar una campaña altamente dirigida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="0db87-114">Por ejemplo, rastrea una medida llamada *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-115">Como empresa, le gustaría ver crecer este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-116">La elección de una medida como atributo principal le permite seleccionar los atributos que desea evaluar para determinar su influencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-117">Digamos el *nivel de pertenencia*, el *período de pertenencia* y la *ocupación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-118">Customer Insights puede sugerir un segmento que le diga quiénes ejercen la mayor influencia de esa medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-119">Por ejemplo, los *Contables* que so miembros calidad *Oro* y que han estado en su negocio durante *al menos cinco años* son los que ejercen la mayor influencia de *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-120">Obtendrá un tamaño de segmento estimado para cada sugerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-121">Puede utilizar esta información para crear campañas para las audiencias dirigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="0db87-122">Comprender qué influye en un atributo del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-123">Puede elegir un atributo de cliente en lugar de una medida como el atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-124">Según su elección de los atributos de influencia, el modelo de IA crea una serie de sugerencias que muestran cómo los atributos seleccionados influyen en el atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="0db87-125">Por ejemplo, elige *Miembro de recompensas (Sí/No)* como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-126">*Antigüedad*, *Ocupación*, y *Número de vales de soporte* se establecen como otros atributos de influencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-127">El modelo de IA podría sugerir segmentos que indiquen que la mayoría de los profesionales de TI con una antigüedad de más de dos años son miembros de recompensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-128">Otra sugerencia podría destacar que los contables con una antigüedad de más de un año y menos de tres vales de soporte son miembros de recompensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="0db87-129">Uso de la inteligencia artificial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-130">Utilizando el atributo principal y los atributos de influencia, un algoritmo de árbol de decisión sugiere segmentos interesantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-131">Las sugerencias se basan en reglas o patrones que fueron recogidos por el algoritmo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-132">Solo los segmentos que difieren significativamente de la población promedio se muestran como sugerencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-133">La comparación con la población promedio se basa en la medida o atributo primario seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="0db87-134">IA responsable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-135">Los segmentos sugeridos le permiten seleccionar atributos para crear nuevos segmentos y procesar los datos que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-136">Al elegir atributos, incluidos los atributos sensibles como raza, orientación sexual o género, debe asegurarse de que puede y debe procesar esos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-137">Es responsable de cumplir las leyes aplicables a su organización y adherirse a los principios y políticas de privacidad de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="0db87-138">Diferentes resultados para atributos primarios con valores categóricos y numéricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-139">Las sugerencias de segmentos son diferentes si elige un atributo numérico o un atributo categórico como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-140">Los valores de un atributo categórico contienen dos o más categorías o tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-141">Un atributo numérico contiene datos cuantitativos y tiene un sentido de medición asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-142">Con un atributo numérico como *ingresos anuales* o *período de pertenencia* como atributo principal, el sistema sugiere segmentos que tienen un valor promedio mayor o menor del atributo numérico en comparación con todos los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-143">Un atributo categórico como *satisfacción del cliente* como atributo principal da como resultado segmentos sugeridos que tienen un porcentaje mayor o menor de clientes que pertenecen a una categoría en particular en comparación con el porcentaje de todos los clientes que pertenecen a esa misma categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-144">Por ejemplo, *satisfacción del cliente* se elige como el atributo principal y consta de tres categorías (*Baja*, *Media* y *Alta*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="0db87-145">Para cada categoría, se sugerirán segmentos que tengan un porcentaje significativamente mayor o menor de clientes que pertenecen a esa categoría en comparación con la proporción de todos los clientes en la misma categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-146">Si el 22 % de todos los clientes tiene satisfacción *Alta*, solo los segmentos que tienen una proporción significativamente mayor o menor de clientes con una satisfacción *Alta* en comparación con el 22 % se sugerirán para esa categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-147">Del mismo modo, se sugerirán segmentos para cada una de las otras categorías (*Baja* y *Media*) si son estadísticamente significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0db87-148">Actualmente, solo admitimos atributos categóricos primarios que tienen hasta 10 categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-149">Si desea ver sugerencias de segmentos basadas en un atributo principal con más de 10 categorías, recomendamos agrupar algunas de las categorías para reducir el número de categorías a 10 o menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-150">Esta limitación solo se aplica a los atributos primarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-151">Para influir en los atributos categóricos, actualmente admitimos un máximo de 100 categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="0db87-152">Generar segmentos sugeridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-153">Vaya a **Segmentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-154">Seleccione la pestaña **Sugerencias (versión preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-155">Seleccione **Obtener nuevas sugerencias** para iniciar la experiencia guiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-156">Elija una medida o atributo de cliente en lugar de un atributo principal y seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Elección del atributo principal para sugerencias sobre los segmentos sugeridos.":::

1. <span data-ttu-id="0db87-158">Seleccione los atributos de influencia y seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="0db87-159">La selección de varios atributos de influencia mejora las posibilidades de evaluar cómo influyen en el atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-160">No incluya atributos que no influyan en el atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-161">Por ejemplo, si todos sus clientes son de un país específico, no incluya el atributo *país* porque no tendrá ningún impacto en la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-162">Dependiendo de la cantidad de perfiles de clientes y atributos seleccionados, puede llevar unos minutos procesar los atributos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="0db87-163">Ver detalles de un segmento sugerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="0db87-164">Una vez que el modelo de IA haya generado las sugerencias, las encontrará enumeradas en **Segmentos** > **Sugerencias (vista previa)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0db87-165">Seleccione un segmento sugerido para revisar los detalles de esa sugerencia, incluida una comparación del valor promedio y el número de miembros del segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-166">También puede revisar los valores de los atributos o las reglas que el modelo de IA aprendió para sugerir el segmento seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="0db87-167">Guardar una sugerencia como segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-168">Vaya a **Segmentos** > **Sugerencias (vista previa)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-169">Seleccione el segmento que desea guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0db87-170">En el panel lateral, seleccione **Guardar como segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0db87-171">Después de guardar el segmento, se mostrará en la lista de segmentos en la pestaña **Todos los segmentos**. Ahora puede ser [actualizada, editada o eliminada como cualquier otro segmento](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="0db87-172">Actualizar o editar un conjunto de sugerencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-173">Vaya a **Segmentos** > **Sugerencias (vista previa)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-174">Seleccione **Actualizar sugerencias** para actualizar las sugerencias manteniendo los atributos configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-175">O seleccione **Editar atributos** para modificar los atributos configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-176">El sistema volverá a ejecutar el modelo de IA, generará sugerencias de segmento basadas en los datos más recientes y reemplazará las sugerencias actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="0db87-177">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="0db87-178">Discrepancia de tamaño de segmento estimada: si elige un atributo principal que contiene valores vacíos, puede afectar el tamaño del segmento estimado en las sugerencias de segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-179">Al guardar dicho segmento, el tamaño real del segmento puede ser diferente de la estimación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="0db87-180">Los atributos primarios de tipo booleano no funcionan: actualmente, solo admitimos tipos de datos numéricos y de cadena como atributo primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0db87-181">Los segmentos sugeridos no son lo suficientemente distintos: tenga en cuenta que los atributos seleccionados y la distribución de valores de esos atributos influyen en los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="0db87-182">Puede cambiar sus atributos de influencia o incluso su atributo principal para obtener resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0db87-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]