---
title: Características nuevas y mejoradas
description: Información sobre nuevas funciones, mejoras y correcciones de errores.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896256"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="c530f-103">Novedades de la capacidad de informaciones de público de Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="c530f-104">¡Estamos entusiasmados de anunciar nuestras actualizaciones más recientes!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="c530f-105">Este artículo resume las características de vista previa pública, las mejoras de disponibilidad general y las actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-106">Para ver los planes de características a largo plazo, eche un vistazo a los [planes de lanzamiento de Dynamics 365 y Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-107">Implementamos actualizaciones región por región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-108">Por tanto, algunas regiones pueden tener las características antes que otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-109">A menos que se especifique lo contrario, no es necesario que realice ninguna acción y actualizaremos la aplicación automáticamente sin tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c530f-110">Para enviar y votar en solicitudes de características y sugerencias de productos, vaya a [Portal de ideas de aplicaciones de Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-111">Actualizaciones de marzo de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-112">Las actualizaciones de marzo de 2021 incluyen varias funciones, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="c530f-113">Actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-114">**Asistente de actividad y tipos semánticos**. Hemos mejorado y actualizado nuestra experiencia de asignación de actividades para guiar y simplificar la creación de asignaciones de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-115">En esta nueva experiencia, los usuarios obtienen una experiencia guiada para ayudarles a completar cada paso del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-116">En el paso de asignación de actividades, además de elegir entre muchos tipos de actividades, el usuario puede elegir asignar semánticamente datos para *Suscripción* y/o *SalesOrderLine* para los esquemas estándar del sector, que se pueden utilizar para el consumo posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-117">Para obtener más información, consulte [Actividades del cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="c530f-118">Ingesta de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-119">**Conéctese a fuentes de datos locales usando flujos de datos y puertas de enlace de Power Platform**. Nos complace anunciar la versión preliminar de los flujos de datos y la conectividad local de Power Platform mediante puertas de enlace en Customer Insights con un entorno de Power Platform o Dataverse asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-120">Cualquier nueva fuente de datos creada en un entorno de Customer Insights con un entorno de Dataverse asociado pasará por defecto a los flujos de datos de Power Platform que incorporan la conectividad de datos local y un amplio conjunto de conectores y funciones de transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-121">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-122">**Exportaciones organizadas en conexiones y exportaciones**. Hemos cambiado el nombre de la página **Destinos de exportación** a **Conexiones** y agregado una página separada para **Exportaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-123">Como parte de esta actualización, realizaremos la transición de las exportaciones existentes a pares de una conexión y una exportación utilizando esa conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-124">Los administradores ahora ven más claro los datos salientes en la página **Conexiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-125">Todos los roles de usuario tienen acceso a la página **Exportaciones**, pero solo los administradores pueden optar por permitir que los colaboradores editen exportaciones específicas con conexiones compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="c530f-126">Para más información, vea [Resumen de conexiones](connections.md) y [Resumen de exportaciones](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-127">**Exportar segmentos a Campaign Monitor**. Hemos ampliado nuestros destinos de exportación para incluir Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-128">Ahora puede exportar segmentos de Customer Insights a las listas de Campaign Monitor y utilizarlos como valor de referencia para sus campañas de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c530f-129">Para obtener más información, consulte [Exportar a Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-130">**Exportar segmentos a Constant Contact**. Hemos ampliado nuestros destinos de exportación para incluir Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-131">Ahora puede exportar segmentos de Customer Insights a las listas de Constant Contact y utilizarlos como valor de referencia para sus campañas de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="c530f-132">Para obtener más información, consulte [Exportar a Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-133">**Exportar segmentos a RollWorks**. Hemos ampliado nuestros destinos de exportación para incluir RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-134">Ahora puede exportar segmentos de Customer Insights a las audiencias de RollWorks y utilizarlos como valor de referencia para sus anuncios B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c530f-135">Para obtener más información, consulte [Exportar a RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-136">**Exportar segmentos a Snapchat**. Hemos ampliado nuestros destinos de exportación para incluir Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-137">Ahora puede exportar segmentos de Customer Insights a las audiencias de Snapchat y utilizarlos como valor de referencia para sus anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="c530f-138">Para obtener más información, consulte [Exportar a Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="c530f-139">Predicciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-140">**Utilice filtros de productos en recomendaciones de productos predictivas**. Hemos agregado la capacidad de usar filtros de productos en nuestro modelo de recomendación de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-141">Ahora puede crear un predicción que use solo un subconjunto de sus productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c530f-142">Para más información, vea [Configurar filtros de productos](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-143">**Crea segmentos a partir de predicciones de modelos**. Hemos agregado una forma rápida de crear segmentos utilizando los resultados de un modelo de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-144">Desde la página de resultados del modelo, puede crear fácilmente un nuevo segmento seleccionando la nueva opción **Crear segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-145">Para más información, vea [Crear un segmento basado en un modelo predicción](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-146">**Explicaciones para recomendaciones de productos**. Hemos agregado información que explica los factores clave aprendidos por el modelo de IA para generar recomendaciones de productos y el grado en que esos factores contribuyen a las recomendaciones de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-147">Esta información se agrega a la pantalla de resultados del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c530f-148">Para más información, consulte [Revisar un estado de predicción y los resultados](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-149">Actualizaciones de febrero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-150">Las actualizaciones de febrero de 2021 incluyen diversas características, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-151">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-152">**Exportar segmentos a AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-153">Hemos ampliado nuestros destinos de exportación para incluir AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-154">Ahora puede exportar segmentos de Customer Insights a las audiencias de AdRoll y utilizarlos como base para su publicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-155">Para más información, consulte [Conector para AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="c530f-156">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="c530f-157">**Duplicar un segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-158">Para crear un segmento nuevo basado en uno existente, ahora puede duplicar un segmento y editar el segmento duplicado para refinarlo más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c530f-159">**Agregar atributos adicionales a un segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-160">Ahora puede incluir atributos en la salida de su segmento, incluso si estos atributos no forman parte del perfil del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-161">Por ejemplo, incluya los identificadores de suscripción en un segmento aunque sea parte de la entidad de suscripción que tiene una relación M:1 con la entidad del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-162">Siempre que el atributo pertenezca a una entidad relacionada con la entidad del cliente, ahora puede incluir estos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="c530f-163">Predicciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-164">**Crear una predicción de recomendaciones de producto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-165">Comprender en lo que los clientes están interesados en comprar es uno de los primeros pasos necesarios para mejorar los ingresos comerciales y fomentar la lealtad del cliente a través de la personalización y el compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-166">Ofrecer recomendaciones de productos que no están alineados con los intereses de su cliente puede crear una sensación de desconexión entre el cliente y su empresa y, en última instancia, limitar los ingresos y la experiencia potenciales generales para un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="c530f-167">Con sus propios datos, ahora puede crear predicciones sobre qué productos es probable que sus clientes compren en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-168">Para más información, consulte [Predicción de recomendación de producto](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-169">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-170">**El entorno de copia admite más tipos de fuentes de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-171">Los administradores pueden copiar configuraciones de entorno a un nuevo entorno en la misma organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-172">Esta característica amplía la funcionalidad del entorno de copia para los casos en los que las fuentes de datos basadas en un lago de datos de Common Data Service o carpeta de Common Data Model se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-173">Actualizaciones de enero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-174">Las actualizaciones de enero de 2021 incluyen diversas características, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-175">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-176">**Funcionalidad ampliada y rendimiento mejorado para la exportación SFTP**: ahora puede exportar todas las entidades de salida de Customer Insights a un host SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-177">Anteriormente, la exportación se limitaba a las entidades de segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-178">Además, el rendimiento de la exportación SFTP permite un mayor volumen de datos en menos tiempo, dependiendo del rendimiento de su host SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-179">Para más información, consulte [Conector para SFTP (versión preliminar)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="c530f-180">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-181">**Segmentos sugeridos con tecnología de aprendizaje automático para mejorar las métricas**: hay una nueva forma de descubrir y crear segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-182">El sistema utiliza un modelo de IA para sugerir segmentos que pueden ayudar a mejorar un KPI (medida) que ya está rastreando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-183">Mostramos el alcance de la influencia de los atributos que selecciona en una medida u otro atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-184">Esta información ayuda a encontrar segmentos potenciales que presentan oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-185">Para más información, consulte [Segmentos sugeridos (versión preliminar)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="c530f-186">Unificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-187">**Experiencia correspondencia mejorada**: en el área de unificación de datos, se actualizó la experiencia de correspondencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-188">Le permite configurar y ver las reglas de coincidencia, incluidas las estadísticas detalladas para explicar mejor cómo funcionan las correspondencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-189">Hay opciones para deshabilitar una regla de correspondencia para que ya no esté activa mientras se conserva la configuración, reglas arrastrar y soltar y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="c530f-190">Para obtener más información, consulte [Entidades de correspondencia](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-191">**Los resultados de la desduplicación del proceso de correspondencia están disponibles como una entidad**: el resultado del proceso de desduplicación del proceso de correspondencia ahora se escriben en una entidad separada para un análisis más detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-192">Esta entidad consta de los campos utilizados en el proceso de desduplicación y el registro elegido y los registros alternativos correspondientes que se fusionan con el registro elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="c530f-193">Para más información, consulte [Resultados de la desduplicación como una entidad](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-194">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-195">**Comparta datos con fluidez con Microsoft Dataverse**: ahora puede compartir los resultados de Customer Insights con aplicaciones Microsoft Dataverse que utilizan la instancia de Data Lake gestionada de Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-196">Una vez que asocie un entorno Dataverse con Customer Insights, tiene la opción de habilitar el intercambio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="c530f-197">Para más información, consulte [Administrar entornos](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-198">Actualizaciones de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-199">Las actualizaciones de diciembre de 2020 incluyen varias funciones, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-200">Funciones nuevas y actualizadas en diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="c530f-201">Enriquecimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-202">**Enriquecimientos de afinidad de marca e intereses mejorados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-203">Simplificamos nuestras puntuaciones de afinidad para que sean más fáciles de entender y usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-204">Ahora puede identificar rápidamente a los clientes según la afinidad que tengan con una marca o interés determinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-205">Además, hemos agregado nuevas opciones de configuración para controlar mejor cómo desea que se enriquezcan los perfiles de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="c530f-206">Para más información, consulte [Enriquecer los perfiles de los clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-207">**Controlar qué perfiles enriquecer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-208">Ahora puede enriquecer solo un subconjunto de sus perfiles de clientes con la opción para seleccionar una entidad de segmento en lugar de la entidad de cliente predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-209">Cree un segmento con los perfiles de clientes que le gustaría enriquecer y selecciónelo en la configuración de enriquecimiento para su conjunto de datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="c530f-210">Actualmente, esta función solo está disponible para los enriquecimientos proporcionados por Experian y HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-211">Pronto habilitaremos esta funcionalidad para más enriquecimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-212">Para más información, vea [Enriquecer los perfiles de los clientes con datos demográficos de Experian](enrichment-experian.md) o [Enriquecimiento de perfiles de clientes con HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-213">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-214">**Activar los segmentos a través de Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-215">Exporte segmentos a Autopilot y utilícelos con fines de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-216">Para más información, consulte [Conector para Autopilot (versión preliminar)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-217">**Activar los segmentos a través de SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-218">Exporte segmentos a SendGrid y utilícelos con fines de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-219">Para más información, consulte [Conector para SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-220">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-221">**Experiencia de gestión ambiental actualizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-222">Ahora puede crear, editar, eliminar y restablecer entornos directamente desde el selector de entornos en el encabezado de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="c530f-223">Además, el entorno que está utilizando se anclará en la parte superior del panel de entorno para que ya no necesite buscarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-224">Para más información, consulte [Administrar entornos](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-225">Actualizaciones de noviembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-226">Las actualizaciones de noviembre de 2020 incluyen varias funciones, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-227">Funciones nuevas y actualizadas en noviembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="c530f-228">Enriquecimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-229">**Traiga sus propios datos de enriquecimiento a través de la importación personalizada del Protocolo de transferencia segura de archivos (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-230">La importación personalizada de SFTP le permite importar datos de enriquecimiento que no tienen que pasar por el proceso de unificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-231">Más información acerca de la importación personalizada SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-232">Para más información, consulte [Enriquecer los perfiles de los clientes con datos personalizados (versión preliminar)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="c530f-233">**Enriquecer los datos de sus clientes con datos de ubicación de HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-234">Con los servicios de enriquecimiento de datos de HERE Technologies, puede construir una comprensión más precisa de la ubicación de sus clientes con normalización de direcciones, extracción de latitud y longitud, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-235">Más información sobre el enriquecimiento con HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-236">Para más información, consulte [Enriquecer los perfiles de los clientes con HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="c530f-237">Unificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-238">**Flexibilidad para habilitar la creación de perfiles de datos en entidades y campos seleccionados de su cuenta de almacenamiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-239">Puede indicar en qué entidades de datos y campos de una carpeta de Common Data Model su cuenta de almacenamiento de Azure Data Lake desea habilitar la creación de perfiles de datos como parte del proceso de ingesta de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-240">Para más información, consulte [Conectarse a una carpeta de Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-241">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-242">**Activar los segmentos a través de Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-243">Exporte segmentos desde las listas de público de y use estas listas para anunciar en Búsqueda de Google, la Red de visualización de Google, YouTube y Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-244">Obtenga más información sobre cómo activar sus segmentos a través de Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-245">Para más información, consulte [Conector para Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-246">**Activar los segmentos a través de Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-247">Exporte segmentos a las audiencias de Marketo y utilice estas audiencias para la automatización de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-248">Obtenga más información sobre cómo activar sus segmentos a través de Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="c530f-249">Para más información, consulte [Conector para Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-250">**Activar los segmentos a través de DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-251">Exporte segmentos a DotDigital y utilícelos con fines de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-252">Obtenga más información sobre cómo activar sus segmentos a través de DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="c530f-253">Para más información, consulte [Conector para DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="c530f-254">Predicciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-255">**Predecir abandono transaccional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-256">La característica de predicción de abandono de transacciones le permite, sin la ayuda de un científico de datos, predecir la probabilidad de que un cliente deje de comprar productos o servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="c530f-257">Con la puntuación de predicción, puede combinar otra información sobre sus clientes, como el valor del cliente, para crear segmentos de alto riesgo de abandono o clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-258">Utilice este segmento para dirigirse directamente a los clientes a través de actividades de marketing, atención al cliente y otros escenarios para reducir el riesgo de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="c530f-259">Configure la definición de abandono como una ventana basada en el tiempo específica para su negocio y defina cuándo se considera que los clientes han abandonado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-260">Por ejemplo, es posible que una tienda de comestibles desee considerar que un cliente ha abandonado si no ha comprado nada en los últimos 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="c530f-261">A medida que continúe creando la predicción, le guiaremos para saber cuáles son los datos necesarios y le permitiremos asignar datos sobre su negocio a los campos requeridos para predecir el abandono de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-262">También puede establecer una programación para volver a entrenar el modelo en función de la nueva información de su sistema para adaptarse a las circunstancias comerciales cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="c530f-263">Para más información, consulte [Predicción de abandono de transacciones (versión preliminar)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-264">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-265">**Restablecer entorno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-266">Restablezca todo en un entorno de una instancia seleccionada para comenzar de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-267">Para más información, consulte [Restablecer un entorno existente](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="c530f-268">**Conectarse a su cuenta de almacenamiento de Azure Data Lake mediante una entidad de servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-269">Escriba la salida de datos y lea los datos de su cuenta de almacenamiento mediante una entidad de servicio de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-270">Las conexiones de cuentas de almacenamiento existentes pueden seguir usando la clave de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-271">También ofrecen una opción de actualización para utilizar la entidad de servicio en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-272">Las nuevas conexiones se basarán en el método de autenticación de la entidad de servicio para su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-273">Para más información, consulte [Conectarse a una cuenta de Azure Data Lake Storage Gen2 con una entidad de servicio de Azure para informaciones de público](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-274">Actualizaciones de octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-275">Las actualizaciones de octubre de 2020 incluyen varias características, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-276">Funciones nuevas y actualizadas en octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-277">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-278">**Exportar a Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-279">Exporta segmentos a listas de audiencia existentes en Mailchimp para ofrecer una experiencia de correo electrónico personalizada para sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-280">Para más información, consulte [Conector para Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="c530f-281">Enriquecimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-282">**Desduplicar los registros de origen en una entidad Match**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-283">Especifique las reglas de desduplicación en entidades utilizadas en el proceso de coincidencia para identificar registros duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-284">Combínelos en un registro y vincule todos los registros de origen a este registro combinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-285">Este registro desduplicado se utilizará después en el proceso de comparación entre entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-286">Para más información, consulte [Definir la deduplicación en una entidad coincidente](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-287">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-288">**Orquestación: nueva opción de actualización en la fusión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-289">Hasta hoy, cuando ejecuta el proceso de fusión, el sistema ejecuta todos los procesos posteriores que dependen de la fusión y los procesos posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-290">Ahora puede verificar el resultado del proceso de fusión (la entidad cliente unificada) antes de usarlo en el procesamiento posterior, como segmentos o medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="c530f-291">En la página de fusión, ahora puede elegir ejecutar solo el paso de fusión y ejecutar solo este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-292">Para actualizar también todos los procesos posteriores, puede elegir ejecutar procesos de fusión y posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-293">Actualizaciones de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-294">Las actualizaciones de septiembre de 2020 incluyen varias características, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-295">Características nuevas y actualizadas en septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="c530f-296">Actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-297">**Predicción inteligente de semántica de atributos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-298">Esta nueva característica predice los tipos semánticos de atributos de entrada que se transmiten al proceso de unificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-299">Utiliza modelos de aprendizaje automático que mejoran la precisión y ahorran tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="c530f-300">Enriquecimientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-301">**Enriquecimiento de datos demográficos de Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-302">El enriquecimiento de datos demográficos de Experian ahora está disponible en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-303">Experian es un líder mundial en informes crediticios y servicios de marketing para consumidores y empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-304">Con los [servicios de enriquecimiento de datos de Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), puede desarrollar una comprensión más profunda de sus clientes enriqueciendo los perfiles de sus clientes con datos demográficos como el tamaño del hogar, los ingresos y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-305">Para utilizar esta característica, debe tener una suscripción activa a Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-306">Para más información, vea [Enriquezca los perfiles de los clientes con datos demográficos de Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-307">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-308">**Panel de detalles de la tarea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-309">El panel de detalles de la tarea le permite ver detalles sobre las tareas que ejecuta el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-310">Es una forma práctica de identificar problemas con la configuración y encontrar soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="c530f-311">Revise los mensajes de error para ver cómo aborda los problemas potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="c530f-312">**Se ha agregado el procesamiento de información a más páginas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-313">Esta mejora agrega información sobre el estado de sus entidades en la página **Entidades** y **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c530f-314">Además, puede encontrar detalles sobre el progreso de los procesos, junto con los detalles de la tarea, en ambas páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-315">**Mejoras en la página de estado del sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-316">Mejoramos la estructura de la tabla de detalles de estado en **Sistema** > **Estado** al revisar las exportaciones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c530f-317">Además, los errores en la columna **Detalles** ahora son más detallados y procesables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="c530f-318">**Cancelar revierte el trabajo al estado anterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-319">Cuando cancela una tarea, por ejemplo, en el proceso de coincidencia, volverá a su último estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-320">Por ejemplo, si el proceso de coincidencia se completó ayer y lo cancela hoy, volverá al estado exitoso de ayer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-321">Actualizaciones de agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-322">Las actualizaciones de agosto de 2020 de incluyen diversas características, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-323">Características nuevas y actualizadas en agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="c530f-324">Unificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-325">**Experiencia mejorada para la etapa de asignación durante la unificación de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-326">La experiencia en la etapa de asignación en el proceso de unificación de datos le permite seleccionar entidades, atributos y definir la semántica de una manera más fluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-327">Los cambios son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c530f-328">se requieren menos interacciones para agregar entidades y campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="c530f-329">capacidades de búsqueda mejoradas en la página de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="c530f-330">identificación visual y sencilla del tipo de campo sugerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="c530f-331">Enriquecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-332">**Enriquecimiento de afinidades de interés disponible en más mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-333">Estamos ampliando la disponibilidad del enriquecimiento de afinidades de interés a otros cinco mercados además de Estados Unidos: Canadá, Australia, Reino Unido, Francia y Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-334">Con esta extensión, puede enriquecer los datos de sus clientes con más intereses aplicables a estos mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-335">También enriqueceremos los perfiles de sus clientes que se encuentran en estos mercados mediante el uso de datos locales propiedad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="c530f-336">Para más información, consulte [Enriquecer los perfiles de los clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-337">Actualizaciones de julio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-338">Las actualizaciones de julio de 2020 incluyen diversas características, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-339">Características nuevas y actualizadas en julio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-340">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-341">**Desencadenador de Power Automate para el proceso de unificación completado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-342">Hemos ampliado nuestros desencadenadores para Power Automate, lo que le permite crear una notificación o acción cuando se completa una actualización del proceso de unificación (mapa, coincidencia, fusión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-343">Para obtener más información, consulte [Conector de Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="c530f-344">Enriquecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-345">**Enriquecimiento de afinidades de marcas disponible en más mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-346">Estamos ampliando la disponibilidad del enriquecimiento de afinidades de marcas a otros cinco mercados además de Estados Unidos: Canadá, Australia, Reino Unido, Francia y Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-347">Con esta extensión, puede enriquecer los datos de sus clientes con marcas locales en estos mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-348">También enriqueceremos los perfiles de sus clientes que se encuentran en estos mercados mediante el uso de datos locales propiedad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="c530f-349">Para más información, consulte [Enriquecer los perfiles de los clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-350">Actualizaciones de junio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-351">Las actualizaciones de junio de 2020 incluyen diversas características, mejoras de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-352">Características nuevas y actualizadas en junio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="c530f-353">Enriquecimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-354">**Enriquecimiento con datos de empresas de Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-355">Defina campos en perfiles de clientes unificados que se utilizan para buscar datos de empresas relacionadas de Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-356">Después de ejecutar el proceso de enriquecimiento, los perfiles B2B se enriquecen con más atributos, incluidos el tamaño de la empresa, la ubicación, el sector y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-357">Esta colaboración le permite mejorar la calidad de sus datos con aportaciones de servicios de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-358">Para utilizar este enriquecimiento, necesitará una licencia de Leadspace para acceder a los datos de empresas B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-359">El sistema utilizará esa licencia para mantener sus datos enriquecidos continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-360">Para más información, consulte [Enriquecimiento de perfiles de empresas con Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-361">**Página del centro de enriquecimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-362">Todo el enriquecimiento de datos disponible de proveedores de enriquecimiento propios y de terceros se configura en el mismo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-363">La configuración del enriquecimiento de datos es una experiencia perfecta que se gestiona desde un lugar común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-364">Para más información, consulte [Enriquecimiento de perfiles de clientes](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-365">**Enriquecimiento de afinidad de marca e interés por separado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-366">Las afinidades de marcas e intereses ahora están disponibles como dos enriquecimientos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-367">Los enriquecimientos separados le brindan la flexibilidad de configurarlos y administrarlos individualmente, según los requisitos o necesidades de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-368">Para más información, consulte [Enriquecer los perfiles de los clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-369">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-370">**URL en las que se puede hacer clic para actividades unificadas en el complemento de tarjeta de cliente de Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-371">Las actividades unificadas en el complemento de tarjeta de cliente ahora muestran URL clicables en las que se puede hacer clic si dichas URL se han definido durante la configuración de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-372">Para obtener más información, consulte [Complemento de tarjeta de cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-373">**Afinidades de marca e intereses disponibles en el complemento de tarjeta de cliente de Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-374">Un nuevo control en el complemento de tarjeta de cliente de Dynamics 365 le permite mostrar mejoras de marca e intereses en sus contactos en las aplicaciones de involucración del cliente en Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-375">Para obtener más información, consulte [Complemento de tarjeta de cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-376">**Más desencadenadores de Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-377">Hemos ampliado nuestros desencadenadores para Power Automate y agregado los siguientes desencadenadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c530f-378">Reciba una notificación o realice una acción cuando se complete una actualización completa automatizada (fuentes de datos, unificación, segmentos, medidas, exportaciones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="c530f-379">Defina un umbral para una medida empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-380">Por ejemplo, puede crear una notificación que se envía cuando se supera el umbral definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-381">Además, el disparador trae información que le permite crear flujos de trabajo más complejos en Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-382">Para obtener más información, consulte [Conector de Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-383">**Exportar al administrador de anuncios de Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-384">Esta capacidad le permite exportar segmentos al Administrador de anuncios de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-385">Los segmentos se exportan como audiencias personalizadas para usar perfiles de clientes unificados en campañas de marketing y anuncios de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-386">Las audiencias personalizadas también se pueden utilizar para crear campañas en Instagram a través del administrador de anuncios de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-387">Para más información, consulte [Conector para el administrador de anuncios de Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="c530f-388">Predicciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-389">**Cancelación de predicción de suscripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-390">Siga una experiencia guiada para crear predicciones de cancelación en áreas de suscripción como servicios en la nube, pertenencia de clientes y otros sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="c530f-391">La característica de predicción de cancelación de suscripción le permite predecir la probabilidad de que un cliente deje de utilizar productos o servicios basados en suscripción sin tratar con un científico de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-392">Con la puntuación de predicción, puede combinar otra información sobre sus clientes para crear segmentos de alto riesgo de cancelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-393">Con la ayuda de este segmento, puede dirigirse directamente a los clientes en marketing, atención al cliente y otros escenarios para reducir el riesgo de abandono de clientes específicos para mejorar los ingresos y reducir los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-394">Dentro de la experiencia, puede configurar la definición de cancelación como una ventana basada en el tiempo específica para su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-395">Por ejemplo, una empresa de transmisión de video que tiene un proceso de suscripción mensual puede querer plantearse que un cliente deje de estar interesado después de 15 días después del vencimiento de su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-396">A medida que continúe con la predicción, le guiaremos a través de qué datos se necesitan y le permitiremos asignar datos sobre su negocio a los campos requeridos para predecir el abandono de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-397">A medida que cambia la información comercial, también puede establecer un cronograma para volver a entrenarse con nueva información de su sistema para adaptarse a las circunstancias comerciales cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-398">Para más información, consulte [Predicción de cancelación de suscripción (vista previa)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="c530f-399">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-400">**Buscar clientes similares**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-401">Encuentre clientes similares en su base de clientes utilizando inteligencia artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-402">Un modelo de aprendizaje automático de clasificación binaria asigna una puntuación de similitud a los clientes del segmento expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-403">La puntuación se basa en la similitud con los clientes del segmento de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-404">Dependiendo de la puntuación de similitud, los perfiles de clientes se agregan a un segmento recién creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-405">A veces denominado modelado similar en marketing digital, utiliza un modelo de IA para ayudar a encontrar clientes que son similares a otro segmento de sus clientes al tener en cuenta más atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-406">No solo le permite elegir los atributos, sino que también le permite especificar el número máximo de clientes que deberían estar en este nuevo segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-407">El modelo de IA luego calculará las puntuaciones de similitud para cada cliente en función de sus atributos seleccionados y encontrará clientes con la puntuación de similitud promedio más alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-408">El segmento resultante incluirá clientes que se parecen al cliente en su segmento original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-409">Para más información, consulte [Clientes similares](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-410">**Superposición de segmentos y diferenciadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-411">La superposición de segmentos le permite ver cuántos y qué clientes son comunes a dos o más segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-412">Por ejemplo, cómo un segmento de alto gasto se superpone con un segmento de clientes de alta satisfacción o cómo un segmento de clientes agitado se superpone con un segmento de clientes de baja satisfacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-413">Además, puede analizar cómo cambia la superposición en función de un atributo adicional de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-414">Los diferenciadores de segmento revelan lo que diferencia a un segmento del resto de sus clientes o de otro segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-415">Todo lo que necesita hacer es identificar un segmento y el sistema identificará los atributos del perfil y las medidas que distinguen el segmento en forma de una lista clasificada de diferenciadores, desde el diferenciador más fuerte hasta el más débil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-416">Para obtener más información, consulte [Información detallada de segmentos (versión preliminar)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-417">**Vida útil del segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-418">Defina un horario para activar o desactivar un segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-419">Para más información, consulte [Administrar segmentos existentes](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-420">Actualizaciones de mayo de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-421">Las actualizaciones de mayo de 2020 incluyen diversas características, actualizaciones de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-422">Características nuevas y actualizadas en mayo de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="c530f-423">Ingesta de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-424">**Ingesta de datos en tiempo real: vistas del historial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-425">Al usar nuestra API para ingerir actualizaciones en tiempo real, puede ver hasta 30 días de historial agregado para estas actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-426">Tiene acceso a los agregados de todas las llamadas a API exitosas o fallidas, incluidos sus resultados, el sistema de origen y otros metadatos útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-427">Para más información, consulte [Ingesta de datos en tiempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-428">**Ingesta de datos en tiempo real: actualizaciones de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-429">Esta extensión de la ingesta de datos en tiempo real le permite ver, en segundos, cambios en campos específicos de perfil de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-430">Además de la funcionalidad en tiempo real para las actividades, el sistema admite actualizaciones de baja latencia en los campos de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-431">Las actualizaciones en tiempo real para los campos de perfil tienen un tiempo de vencimiento y, por tanto, no reemplazan las actualizaciones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-432">Para más información, consulte [Ingesta de datos en tiempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-433">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-434">**Escala de tiempo y paginación actualizadas en el Complemento de tarjeta de cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-435">La escala de tiempo de la solución de complemento de tarjeta de cliente coincide con la escala de tiempo de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-436">La paginación de la línea de tiempo mejoró, mostrando hasta 50 actividades a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-437">También permite cargar más actividades en la escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-438">Para obtener más información, consulte [Complemento de tarjeta de cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-439">Disparador de **Power Automate para cambios de segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-440">Los disparadores para Power Automate definen de qué puede construir un flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-441">El disparador recién agregado le permite definir un umbral para un segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-442">Por ejemplo, puede crear una notificación que se envía cuando se supera el umbral definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-443">Para obtener más información, vea [Conector de Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-444">**Soporte multiinquilino para modelos personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-445">Configure flujos de trabajo para modelos personalizados con un servicio web de un inquilino de Azure Machine Learning diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-446">Puede iniciar sesión en el inquilino Aprendizaje automático de Azure al crear un nuevo flujo de trabajo para modelos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-447">Esta capacidad es una adición a la capacidad existente de integración con su propio servicio web personalizado de Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-448">Para más información, ver [Modelos personalizados de aprendizaje automático](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="c530f-449">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-450">**Automatización de ruta de entidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-451">Al crear un segmento, los usuarios deben definir la ruta de la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-452">Esta capacidad da un primer paso para automatizar la definición de ruta de entidad para que pueda centrarse en los criterios de segmentación que tenga pensados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-453">Si la entidad por la que desea segmentar a sus clientes está directamente relacionada con la entidad unificada del cliente, ya no necesitará definir la ruta de entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-454">Sin embargo, si hay más de una ruta de entidad posible, aún debe definirla manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-455">**Acciones en múltiples segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-456">Los usuarios pueden seleccionar múltiples segmentos y realizar acciones en ellos, como actualizar los segmentos, con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="c530f-457">**Actualizar segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-458">Los usuarios pueden actualizar un solo segmento o seleccionar solo los segmentos que desean actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="c530f-459">**Mejoras a segmentos compuestos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-460">Los usuarios pueden crear, editar y eliminar segmentos basados en otros segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-461">Por ejemplo, un segmento construido en otro segmento que se construyó en un tercer segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="c530f-462">**Página de lista de segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-463">El nuevo diseño de la página de segmentos utiliza un formato de lista que le permite ver más segmentos a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-464">Se agrega un campo de búsqueda para buscar segmentos rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-465">Los usuarios pueden ahora aplicar acciones como descargar o eliminar en múltiples segmentos a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-466">Se presenta una nueva experiencia de tendencia para identificar rápidamente cambios significativos en los segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-467">Para obtener más información, vea [Crear y administrar segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-468">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-469">**Customer Insights disponible en Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-470">Con más y más canales para las interacciones, los datos de los ciudadanos se encuentran dispersos en una miríada de sistemas, lo que lleva a datos aislados y una vista fragmentada de la información sobre las interacciones de los ciudadanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-471">Sin una vista completa de las interacciones de cada ciudadano a través de los canales, es imposible que los gobiernos se modernicen a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-472">Microsoft se compromete a apoyar las necesidades tecnológicas del gobierno para mantenerse a la altura de las expectativas de los ciudadanos de experiencias coherentes y dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-473">Con la oleada 1 de la versión 2020, Dynamics 365 Customer Insights estará disponible para Government Community Cloud (GCC), un entorno creado para satisfacer las mayores necesidades de cumplimiento de las agencias gubernamentales de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-474">Las agencias obtienen una vista unificada de los ciudadanos y utilizan inteligencia artificial prediseñada para obtener información que mejore las interacciones, capacite a los empleados y transforme las comunidades, al tiempo que reduce la complejidad de TI y respeta los estándares de cumplimiento y seguridad de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-475">Dynamics 365 Government cumple los exigentes requisitos del Programa federal de administración de autorizaciones y riesgos (FedRAMP) de EE. UU., que permite a las agencias federales de los EE.UU. beneficiarse del ahorro de costos y la rigurosa seguridad de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="c530f-476">Actualizaciones de abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="c530f-477">Las actualizaciones de abril de 2020 incluyen diversas características, actualizaciones de rendimiento y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="c530f-478">Características nuevas y actualizadas en abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="c530f-479">Actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-480">**Asignar entidad de actividad al tipo de actividad estándar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-481">La configuración y el almacenamiento de actividades se basan actualmente en un diseño estático para verlas en una línea de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-482">El significado semántico de las actividades, que tiene potencial para múltiples casos de uso en modelos de IA, no se usa completamente en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-483">Planeamos hacer que la línea de tiempo de actividad sea más dinámica, según el tipo de actividad y una mejor comprensión semántica de las actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-484">Esta característica tiene como objetivo identificar el tipo de actividad tal como se define en Common Data Model para cualquier actividad ingerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="c530f-485">Para obtener más información, consulte [Actividades del cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="c530f-486">Ingesta de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-487">**Ingesta de datos en tiempo real: actividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-488">La ingestión de datos en tiempo real proporciona datos inmediatamente para su empleo, hasta que la actualización programada posterior extrae estos datos del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-489">Para más información, consulte [Ingesta de datos en tiempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-490">**Mejoras en la preparación de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-491">Obtenga más información sobre los datos ingeridos en una entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-492">Con el resumen de datos, puede comprender las características de calidad de los datos que pueden ayudarle a tomar las medidas adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-493">Para obtener más información, consulte [Explorar datos de entidad](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-494">**Ingerir datos analíticos de Dynamics 365 con Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-495">Common Data Service está disponible como forma de crear orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-496">Los clientes existentes de Dynamics 365 pueden ingerir entidades analíticas de Common Data Service a Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-497">Un solo origen de datos puede usar simultáneamente el mismo lago gestionado por Common Data Service en un entorno de Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-498">Para más información, vea [Conectarse a datos en un data lake administrado por Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c530f-499">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-500">**Exportar a LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="c530f-501">Active sus datos en LiveRamp® para conectarse a más de 500 plataformas en ecosistemas digitales, sociales y de televisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-502">Utilice sus datos en LiveRamp para orientar, suprimir y personalizar campañas publicitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-503">Para más información, consulte [Conector de LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-504">**Complemento Teams de Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-505">El bot proporciona capacidades de búsqueda para perfiles de clientes unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-506">Mostrará una tarjeta con hasta 15 campos del perfil de cliente resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-507">Múltiples coincidencias devuelven una lista de resultados en la que puede seleccionar un perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-508">Para obtener más información, vea [Bot Teams para Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="c530f-509">Medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-510">**Página de lista de medidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-511">Las mejoras en la página de medidas incluyen compatibilidad para acciones en una sola medida y en múltiples medidas a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-512">Además, encontrará un campo de búsqueda para buscar y seguir medidas rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-513">Para obtener más información, vea [Crear y administrar segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-514">**Mejoras en medidas compuestas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-515">Los usuarios pueden crear, editar y eliminar medidas basados en otras medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-516">Por ejemplo, una medida construida en otra medida que se construyó en una tercera medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="c530f-517">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-518">**Otro operador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-519">El operador In-set permite la segmentación para los clientes por varios valores de cadena posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-520">Antes de agregar este operador, tenía que construir dichos segmentos con múltiples condiciones OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-521">El operador In-set le permite hacer eso con una sola condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-522">Para obtener más información, vea [Crear y administrar segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="c530f-523">Administración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="c530f-524">**Copiar los ajustes de configuración a un nuevo entorno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c530f-525">Copie su configuración de un entorno a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-526">Al crear un nuevo entorno, puede seleccionar un entorno existente desde el que desea copiar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-527">Actualmente admitimos orígenes de datos, unificación de datos, relaciones, medidas y segmentos que se copiarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="c530f-528">Las credenciales origen de datos y los datos reales no se copian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="c530f-529">Para más información, consulte [Administrar entornos](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c530f-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]